 -Variable: es una forma de almacenar un valor en memoria.

 -String: es una cadena de caracteres.

 -Funciones (argumentos, return): Las funciones son una manera de trabajar con las variables y no caer en repetir c贸digo.
Los argumentos son variables declaradas en la funci贸n que van a ser utilizadas dentro de la misma.
Return es la manera que devolvemos lo que queremos que retorne la funci贸n, cuando la misma se encuentra con return se detiene.

 -Declaraciones if: es un condicional que evalua una operacion l贸gica. Si "xxx" (true) entonces "xxx".

 -Valores booleanos (true, false): son un tipo de variable que solo puede tomar dos valores, false (0) y true (1).