 -Objetos: los objetos son contenedores de datos. Contienen mucha información sobre una sola cosa. Dentro
de estos encontraremos propiedades y métodos. Se instancian usando llaves {}.

 -Propiedades: son elementos de datos que asignamos dentro del objeto.
 
 -Métodos: son funciones guardadas dentro de los objetos.
 
 -Bucle for…in: es un bucle para interar sobre cada par clave-valor de nuestro objeto.
 
 -Notación de puntos vs notación de corchetes: La notación de corchetes es como llamar a un elemento en una matriz, 
aunque con corchetes debemos usar una cadena o número, o una variable que apunte a una cadena o número.